# MatrixMultiply

Программа осуществляет умножение матриц. Сделана на WinForm.

В решении 2 проекта:
1)Algorithms - библиотека классов, содержащая логику алгоритмов. Пока что содержит только матрицы, но такой подход предусматривает дальнейшее расширение.
Класс Matrix описывает основные поля(размерность и массив с данными), содержит конструктор и метод, реализующий алгоритм умножения.
2)AlgorithmsSolver - WinForm, с которым будет работать пользователь. Связан с библиотекой Algorithms. В текущей реализации также содержит лишь возможность
работы с матрицами, однако готов для дальнейшего расширения.
В файле Form1.cs описывается логика формы, где большой пласт функционала выведен в отдельные методы, что позволяет использовать их многократно, избегая 
повторений. Среди них: генерация матрицы, её чтение и т.д. Обработка исключений также предусмотрена(они будут выводиться пользователю в MessageBox).

Запустив проект(AlgorithmSolver) выбираем необходимую размерность матрицы и нажимаем на кнопку "Сгенерировать". Заполняем появившиеся поля(тип данных double)
и сохраняем нашу матрицу в первый(кнопка "1 матрица") или второй(кнопка "2 матрица") слот, после того, как оба слота будут заполнены, нажмём на "умножить",
дабы получить результат или ошибку. Последняя возникает, если один из слотов пустой или количество столбцов первой матрицы не равно количеству строк второй
(такие матрицы перемножить невозможно). Если результат получается равным 0(и этот ответ является неверным) - вы некорректно заполнили одну из матриц, введя неверный тип
данных(при таком раскладе вы получите оповещение, не стоит его игнорировать).
